(Episodio 1)
Muy bien, buen trabajo.
Culpa mía.
Diviértete en las actividades de tu club.
- Oh, buena suerte.
- ¡Hazlo lo mejor que puedas!
Nos conocimos hace diez años.
(Exposición de Verano del Club de Fotografía)
(4 de septiembre de 2015)
Fue justo después de las vacaciones de verano,
en un día caluroso.
Me cautivó una foto.
('Abuelo y abuela')
(Clase 1-C, Yokoi Minato)
Yokoi Minato.
¿Sí?
¿Qué?
Dijiste mi nombre.
Oh, ¿tomaste esto?
Me encanta esta foto tuya.
Oh, soy Nakano Wataru de la clase 1-B.
¿Tienes alguna otra?
-Lo hago.
-Muéstramelo la próxima vez.
¿Eh?
¿Eso fue… un rechazo?
¿De verdad tuviste el coraje de hablar con él?
¿Hmm?
¿No crees que Yokoi-kun da un poco de miedo?
¿En realidad?
Bueno... él no viene mucho al club.
Incluso cuando lo hace, apenas habla.
No sé qué está pensando.
¿No lo sabes?
Porque tú apenas vienes al
club, Nakano-kun.
No soy muy bueno
tomando fotos con todo el mundo.
Creo que prefiero tomar fotografías solo.
Pero sólo mirando sus fotos,
No parece una persona que dé miedo.
Yokoi Minato.
Sí.
¡La revista del club!
También lo íbamos a mostrar.
Iré a buscarlo a la sala del club.
- ¿Quieres que te ayude?
- No, está bien.
¿Eh?
Wataru.
Este.
Estaba en la sala del club.
¿Fuiste a buscar esto?
¡Deberías haber dicho algo!
¿Eh?
Gracias.
Realmente no sé mucho
sobre técnicas de fotografía.
No te rías de mí.
No me reiré de ti.
¿Utilizas película?
Yo uso la cámara que me regaló mi abuelo.
Eres completamente
diferente de como te ves.
No estoy seguro de cómo describirlo,
Pero creo que tienes algo
más importante que la habilidad, Minato.
Usaste mi primer nombre...
Fuiste tú quien
me llamó por mi nombre primero.
La próxima vez vamos a tomarnos fotos juntos.
Bueno.
Después,
Los dos salíamos a menudo
a tomar fotografías juntos.
Qué nostálgico.
Tomaste algunas fotografías geniales.
Y este.
Oh, vaya.
Esta es la que tomé
dentro del tubo de concreto.
¿Tubo de hormigón?
Sí.
Hola, Minato.
¿Hmm?
Si entramos a la universidad,
¿Quieres alquilar un lugar juntos?
¿Te vas a mudar?
Viajar en tren durante más de una hora
cada día es agotador.
- Quiero decir, puedo viajar diariamente.
- Es cierto...
- Si vamos todos los días abarrotados en el tren...
- Además,
Si vivimos juntos, podemos
vernos todos los días, ¿verdad?
¿Eh?
¿Soy el único que quiere verte?
De ninguna manera.
Simplemente me sorprendí.
Así es como es.
Después de ingresar a la universidad,
Nos mudamos a Tokio juntos,
y vivía en esa habitación.
¡Esta quemado!
Oh...
No mientas, debe ser amargo.
Está bien.
No... es terrible.
- Ugh...
- ¿Qué tal la sopa de miso?
Esta bien
(21 de diciembre de 2019)
Aunque ambos teníamos novias,
de alguna manera,
Todavía pasamos más tiempo juntos.
Gracias por esperar.
Está bien entonces,
para celebrar el cumpleaños de Minato,
y nuestra primera vez bebiendo juntos,
- ¡Salud!
Ah, cierto.
Sujeta el pastel.
Bueno.
Mira a la cámara.
Ya tienes 20 años, así que eso significa...
¿Nos conocemos desde hace cinco años?
El tiempo vuela.
Sí, lo hace.
Pero todavía
faltan ocho meses y dieciséis días.
Eso es demasiado exacto.
4 de septiembre.
Tienes buena memoria.
Celebremos
también nuestro décimo año juntos.
¿Décimo año? ¿Veinticinco años?
Oye, ¿seguiremos juntos entonces?
Oye, idiota.
Al principio debes beberlo lentamente.
¿Quieres un poco de agua?
Sí.
Está bien, lo conseguiré enseguida.
Gracias.
En nuestro décimo año,
todavía estaré al lado de Wataru.
Esto no es nada convincente.
Ah.
- ¿Eres tímido?
- De ninguna manera.
Estás babeando.
No, no lo soy.
Lo pierdes tan pronto como bebes.
Ni siquiera estoy borracho todavía.
¿En realidad?
En ese momento pensé: "Espero poder
estar a tu lado dentro de diez años".
Es peligroso beberlo de esa manera.
(20 de marzo de 2022)
¿Es realmente tan frío el comienzo de la primavera en Hokkaido?
Cuando viajamos allí antes,
hacía sorprendentemente calor, ¿no?
Eso es porque fuimos en verano.
Antes de ir a trabajar, pídele a alguien que
te enseñe cómo sobrevivir en una tierra nevada.
¿Puedo tomar esto?
¿Ah, el que yo hice?
¿Qué es?
Estarás solo
Me gusta mucho esto.
Entonces... tomaré este.
¡Vamos, date prisa!
Perderás tu vuelo.
Bueno.
Bueno entonces,
Dejaré en tus manos la rescisión del contrato de arrendamiento.
Bueno.
Cuidarse.
Tú también, Minato.
El yogur que hiciste,
Lo comeré todos los días.
Déjame abrazarte.
Me voy ahora.
Pasé cuatro años con
mi mejor amiga en esa habitación.
Hasta que nos graduamos de la universidad,
Esa habitación era nuestro hogar.
Pensé... que siempre sería así.
¿Eh?
Entonces... realmente me gustó.
Después nos distanciamos.
Quizás fue lo mejor.
Eso es lo que pienso ahora.
Si me hubiera quedado a su lado,
Definitivamente yo
No habría podido
evitar enamorarme de él.
(4 de septiembre de 2025)
Mmm-hmm.
Bien.
Maravilloso.
Ustedes dos.
Por favor, mírense unos a otros con amor.
Sí, sí, sí.
Piensa en hacer
feliz a esta persona toda la vida.
Eso es demasiado.
Esto es muy vergonzoso.
No te avergüences.
Sí, sí, sí.
Es bastante emotivo.
Nunca pensé
que Wataru me fotografiaría.
Felicidades.
¿Cuantas veces vas a decir eso?
Nunca podrás decirlo suficiente.
¿Cuantos años han pasado?
Desde que nos conocimos.
Si contamos desde cuando estábamos
en la misma clase en la secundaria...
Diez años.
¿No deberíamos reunirnos todos pronto?
Sí.
Ebi-chan y Fuji están en Tokio.
Es bastante fácil encontrarse con ellos.
Pero Minato...
Hokkaido está realmente lejos.
¿Cómo le va a ese chico últimamente?
¿Le va bien en el norte?
No sé.
No hemos estado mucho en contacto últimamente.
Eso es sorprendente.
¿No fueron ustedes dos siempre inseparables?
Oh, qué considerado.
Gerente.
Las fotos de tus amigos de hoy fueron geniales.
¿Por qué no los mostramos
después de que se hayan desarrollado?
¿Eh? ¿En serio?
Sí, pero sólo si
obtienes su permiso.
¡Genial!
Puedes salir temprano del trabajo hoy.
Trabajo bueno.
¿Eh? ¿Ya es tan tarde?
Diez años desde que nos conocimos.
(Shioiri Kouhei: ¡Gracias por hoy!
(¡Estoy tan feliz de que hayas tomado las fotos de mi boda!)
Pero tú
No estaban a mi lado.
(Minato llamando)
¿Qué pasa?
Ha pasado un tiempo.
Oh, ya ha pasado un tiempo.
Ya pasó un tiempo desde que
volví aquí.
¿Entonces que hay de nuevo?
¿Estás en Kanagawa?
Sí, acaba de llegar.
¿Por qué?
Me han transferido a la sede.
¿Transferido?
Entonces,
Regresaré aquí.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿No lo estoy diciendo ahora?
Eso no es lo que quise decir
¡Deberías habérmelo dicho antes!
¿Estas libre para reunirte ahora?
¿No?
¿Dónde estás?
No te emociones demasiado.
Minato y yo somos solo amigos.
Amigos.
Sólo amigos.
Ah.
Déjame abrazarte.
¿Qué?
Para recargar.
Mmm.
Me sorprendió tu aparición repentina.
¿No debería decir eso?
Por cierto, ¿por qué
te transfirieron de repente?
Gané un
concurso interno de propuestas de la empresa,
y fue asignado al
equipo de proyecto de la sede.
Asignado, ¿eh?
¿Asignado como responsable
? ¡Genial!
No exactamente a cargo, más bien...
¿Eh? ¿No?
Estoy a cargo de la planificación y el desarrollo.
Lo que quiero decir con asignado es...
Ah, lo entiendo.
De todos modos, te elogiaron
por ser "increíble", ¿verdad?
Como fui yo quien lo propuso,
Me eligieron para formar parte
del equipo que lo ejecutaría.
Veo.
Entonces, eres el elegido Minato.
Así es.
El elegido Minato.
¿Por qué no usas simplemente una cuchara?
No me sentiría bien
- Por eso dije que usaras una cuchara...
- Un tenedor es más cool, ¿verdad?
Me siento como
Es como cuando solíamos
vernos todos los días.
Sí, no parece que
haya pasado mucho tiempo.
Bien.
Wataru.
¿Hmm?
En nuestro décimo año,
Todavía estoy a tu lado después de todo.
Cuando bebimos cerveza por primera vez...
Lo recuerdo, lo recuerdo claramente.
Estar a tu lado es lo mejor después de todo.
¿Eh?
¿Hay algo que no te hace feliz?
No.
Ugh, comí demasiado.
Valió la pena tomar una segunda ración.
Mi estómago está completamente lleno.
¿Qué tal el resto del
día? ¿Volviendo a casa?
Sí.
Entonces vamos a despedirnos desde aquí.
Encontremos tiempo para comer juntos nuevamente pronto.
Nos vemos.
Wataru.
¿Hmm?
¿Quieres?
¿vivir conmigo?
¿Eh?
"Cuenta regresiva para el sí"
¿Qué es la cohabitación?
(Vivir juntos en pareja...personas que
no están en una relación romántica viviendo juntas...)
(Avance del próximo episodio)
¿Una pareja...?
Minato es un amigo.
Wataru es especial.
Supongo que por eso
me gustan las fotos que toma Minato.
¿Estás loco?
Simplemente me gusta.